Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Сіз мұның бәрін өзіңіз жасадыңыз.
Бұл үлкен мәселе... уф... иә
Жақсырақ араласайық
Біз Алланың қымбат қалауын босқа жібермейміз.
Құдай?
Менің ойымша, бұл жігіттер шайтан. Dom Peri ішуді қалайсыз ба?
Ібіліс сиқырлаған бұл кемеге сәлем.
Мұнда душта не болып жатыр?
Бұл төртінші рет. Төртінші рет. Бұл Будданың беті. Үшіншіден кейін ашуланды.
Сіз жай тыңдап жатырсыз ба?
Душ сынған және тек су ағып жатыр. Кран ұстағышы құлап кеткен.
Білсеңіз, тез түзетіңіз.
Жүктелуде
Мұндай нәрсе әрқашан болады...
С… Сол әйел
-Мм -О
Қазіргі уақытта жүктелуде
Рұқсатсыз оны кесіп алмаңыз. Шұғыл болса ше?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Жарайды, мен оны түзетуім керек деп ойлаймын.
Иә, кейінірек қайта қоңырау шаламын. Сіздің атыңыз кім? Жарайды Фадо, мен саған айтамын.
Фадо? Фадо?
Бұл ыстық емес.
Хмм аа
Егер сіз өз қарқыныңызбен емдесеңіз
Мен оны түзетемін дедім.
Бұл күндері регенеративті хирургия соншалықты қымбат емес.
Бұл кеме менің кемем, бұл қарулар да менің қолым.
Араласуды тоқтатыңыз.
Сәлем, өлім жазасына кесілгендер
Өкінішке орай, Плутон түрмесінің круиздік сапары тоқтатылды.
Хехехе...
Кеме қазір жұмбақ сапарда...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Сіз тек осы кемемен құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Маған айтпа
Пайдасыз істерді қойып, момындықпен берілсең...
Мен саған аузыңды жабуды айттым.
Ашуланба, қаз
Ааа, маңызды кепіл жойылды.
Саған жазуыма рұқсат етпе. Шағымы бар адам қазір шығуы керек.
Хмм?
Сен
Ugogo
Ха, мен сендерді есіме түсірдім.
Удай, ұйымдық өлтіруші
Мен қоқыспен айналысатын қылмыскермін.
Бұл 20 000 оолонг айыппұл, Джет.
Хмф, онда мен саған қарызға берген ақшаның жеті жылдық өсімі болады.
Өзгеріс келе жатыр.
Кофе үшін қашан төлеуім керек? Ескерту мерзімі әлдеқашан өтіп кетті.
Сіз өзіңізді мылтығы бар қарулы адам етіп көрсетіп жатырсыз ба?
​​ISSP сонымен қатар салық ақшасын босқа жұмсайды.
Бұл ма?
Бұл сіздің жалақыңыз.
Мүлдем емес пе? Жоқ, мен оны тоқтаттым.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Темекіні тастағанның 10-шы күні. Темекі шегушілер үшін өмір сүру қиын дүние.
Эй, бұл сенсің.
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә
Алты сағат бұрын Плутонға бара жатқан тұтқындарды тасымалдайтын кемеде ақау болды.
Электрондық ақау болған сияқты, тұтқындар оны пайдаланып көтеріліске шыққан.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін
Сонымен
Удай бортта.
Ганимед қақпасынан шыққаннан кейін мен қайда жүргенімді таба алмаймын.
ISSP қатты іздейді
Эй, ақымақтық ойлауды доғар, бұл менің құзыретімнен тыс.
Бұл ақымақ идея деп ойлайсыз ба?
Сіз сол кезде полиция қызметін тастадыңыз...
Бұл ескіру мерзімі.
Осылай аман қалса
Сол қол жыламайды ма? Реактивті
Бұл енді маған қызық емес.
Джет Мен осы жерден айналайын.
Түсіндім
Хаа ха ха
Удай Таксим сені тұтқынға аламын.
Ванака?
Біз не істеуіміз керек? ISSP қудалаушылары жақында осында болады.
Ұшқыш қарт адам болатын.
Әрине, біз бұзамыз.
Бұл айтуға оңай.
Бізде тек өзін-өзі қорғауға арналған қару бар, не істеуіміз керек?
С… Сол әйел
Олар тор орнатуы керек.
Алдымен осы жерден шабуыл жасап, әлсіз жерлерді бұзып өткен дұрыс.
Сіз оны пилот жасай аласыз ба?
Мен Венерада полиция қызметкері болдым.
Бұл оның қазір өлім жазасына кесілген тұтқын дегенді білдіре ме?
Полиция қызметкерлері жай ғана адамдар.
Қайтадан қош келдіңіз
Хмм, мен шығамын. Бұл қауіпті, сондықтан артта қал.
- Сыртқа шығатын адамға кәдесый - Ит
Эд, егер мен қайтып келмесем, бонсайға су берші.
Сонда бәрі—әбден бәрі—шешіледі!
Бонсай данышпан бок чой Яохачи қаласында шамдар жанады
Штаб, жауап беріңіз. Бұл D 7 тобы. Біз іздеуде жүрген тұтқындарды тасымалдайтын кемені таптық.
Ұшақ SOS хабарын жіберуде
Ұшақта ақау бар сияқты.
Бұдан былай біз құтқару қайығында берілеміз.
Қайық бортында төрт полиция қызметкері мен 12 тұтқын бар.
Құтқару үміті
12 № 13 Жауап жоқ Шұғыл қолдау сұрау Қайталау Шұғыл қолдау сұрау
Мен көлік кемесін көрмей қалдым. Ағымдағы орны 7 4 5
D тобы 7 18 кодын пайдаланыңыз Қайталау Дереу қолдауды сұраңыз
Жоқ, полиция да оның қайда екенін білмейтін сияқты.
​​Бұдан әрі не болады деп ойлайсыз?
Басқа кемені ұрлауға келгенде
Каншо, ол маршрутқа жақын және жасыруға болады.
Жоқ.
Не?
Бұл Еуропа.
Еуропаның негізі
Мен Удайдың орнында болсам, Еуропаға оралар едім.
Бірақ Удай қазірдің өзінде бар
Ол ұйыммен ұзақ уақыт байланыста болмаған болуы керек.
Ол қарт адам.
Бұл дәуірде өмір сүруге дерлік жарамсыз.
Ол қайтып келеді, мен білемін.
Бір тістесе жібермейтін қара ит пе?
Жарайды, бұл Еуропа. Егер жоқ болса, сізде жанармай бар.
Уау, эй, эй, эй, нені жөндеп жатырсың?
-Джува Ахаха Аха... -Ван Ван
-Ахахаха... -Аха...
- Оооо ахахаха - Уау... уф уф
Бұл не? Джет көзін жұмып отыр.
Маған мұны істеуді сұрады.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол қайтып келмейтінін айтты.
Әй?
Жарайды, сүртетін бірдеңе әкел.
-Ай -Ван Ван Ван
-Не болып жатыр? Менің қымбат бонсайым мені күтуде - Ван Ван Ван Ван Ван Ван
Эй Джет, не болып жатыр?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Сіз керемет нәрсе жасадыңыз.
Мен жаңа кеме алғым келеді
Енді Удай Таксиммен арамызда ешқандай қатынас жоқ.
Маған опасыздық жасайсың ба?
Егер сіз осылай ойлағыңыз келсе, жай ғана ойланыңыз.
Бұл жерде бізде ақпарат бар.
Бұл қауіп енді қолданылмайды.
Сіз Мушода болған кезде уақыт өзгерді.
Сіз жеңесіз.
Екіге бөлінейік, Арғы жақтан айналайын.
Бұл күлкілі. Бұл ұшақта сәнді қару жоқ шығар.
Менің қалай істейтінімді сен жақсы білесің.
Ей, Джет, байлық іздеуші болуды доғар.
Менімен қайта қосылғыңыз келе ме?
Мен қайтып оралғанда бұл туралы ойланамын.
Бұл жылу көзінің реакциясы.
Сіз қуғыншысыз ба?
Егер бұл ISSP болса, оның бір ұшақпен келуі екіталай.
Мен ангардан жақсы нәрсе таптым.
Дұрыс мақсатқа жетті.
Тыңда, Джет, біз мұз арқылы жақындап келеміз.
Мен сізге белгі бергенше, сол жерде болыңыз.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ағын
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ мен сені қарсы аламын.
Мен ойланбастан басар едім
Хуэй
Ішек
Конояро
У гугу
Ах
Бинго о
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Өз бетіңізше шығуға батылыңыз бар.
Иә?
Хун
Ол кім? Ол қайда бара жатыр?
Бұл менің тұтынушым.
Бұл әзіл емес. Біз бірге шыға аламыз ба?
Иә?
Га
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Хаа һаа һаа һаа һаа...
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
УУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
-Ух, жоқ, -хе, хе
Ой-офф
Мені көруге келдіңіз бе?
Мен келген жоқпын, уф.
Бірақ олай болмас қой?
Уф
Олай деме, мен саған сәлем беруге жол бойы келдім.
Мен келгім келмеді, бірақ мені кездестіргісі келетін біреу болды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл менің жоғалған сол қолым.
Ааааааааааааааааааааааа
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Қандай берекелі адам, сен бірдеңе білдің бе?
Ууууууууууууууууууууууууууууууу
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Ол кезде сені атқан мен емес едім.
Сіздің серіктесіңіз
Иә?
Джет Мен осы жерден айналайын.
Түсіндім
Бұл басынан бастап жоспарланған болатын.
Ұйымға кедергі болған сені жою үшін.
Удай Таксим сені тұтқынға аламын.
Баяғыда сатқындық жасап, пайдаландың.
Ванака?
О
Неге аттың?
Оның айтқаны рас болғандықтан ба?
Сіз мұнда оның аузын жабу үшін келдіңіз бе?
Неге жауап бермейсіз?
Бұл сіздің кінәлі Джет
Бұл сіз жалғыз барғандықтан болды.
Ұйымға қарсы шыққан адамдармен не болатынын білесіз.
Не сен сияқты таста, не өл.
Сіз тек әдемі болу арқылы өмір сүре алмайсыз
Маған опасыздық жасадың ба? Сол үшін мені алдай бердің бе?
Мен сізбен бұрынғыдай қайтадан топтасқым келді.
Қош бол, Джет
Гугу
Га
Фадо уф
Хаа ха ха
Ағын
Ах ха...
Әйтеуір, мені әдейі атуға мәжбүр еттіңіз.
Маған темекі беріңізші
Ой
Темекі шекпейді, мен оны сындырдым.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Let's Get beat
Бұл жолы үшеуміз алдын ала қарау жасаймыз.
Біз мұны істей аламыз ба?
Сізде бар болғаны 30 секунд бар, сондықтан тым ұзақ күтсеңіз, ол аяқталады.
Асықпайды
Сонымен, келесі жолы қандай оқиға болады?
Мен есімде жоқ
Эй, күте тұр, енді уақытымыз жоқ.
Тек тақырыпты айтыңыз.
Келесі жолы не болды?
Бұл мүмкін емес еді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory